# Задание "Лыжный курорт"
Написать игру по управлению лыжным курортом. 

Условие победы: заработать 1 000 000 кредитов.

Условие поражения: не добиться победы за 20 ходов, истратить все деньги или допустить падение рейтинга курорта до 0.

## Описание механик

### Посетители
На курорт приезжают посетители двух видов: новички и профессионалы.
Новички каждый день платят по 2 000 cr, а профи - 6 000 cr. 
Однако если на курорте не найдется места для сна, питания, отдыха (трасс), причем удобного (подъемники), то клиент уедет разозленным, ничего не заплатив и снизив популярность курорта. Новичок снизит ее на 1%, а профи - на 2%.
Все клиенты приезжают на случайное количество дней, от 1 до 5 для новичков и от 1 до 9 для профи.

### Строительство
1) Гостиница – стоит 110.000 cr, вмещает 60 персон.
2) Ресторан – стоит 80.000 cr, питает 45 персон.
3) Трасса для новичков – стоит 30.000 cr, обслуживает 20 новичков.
4) Трасса для профессионалов – стоит 60.000 cr, обслуживает 20 профи.
5) Обычная трасса – стоит 45.000 cr, обслуживает 10 новичков и 10 профи.
6) Подъемник кресельный – стоит 80.000 cr, вмещает 30 персон.
7) Подъемник кабиночный – стоит 110.000 cr, вмещает 50 персон.

В день можно возводить до двух сооружений. 
На содержание трасс в день тратится по 10.000 cr за каждую легкую трассу, по 15.000 за обычную и по 20.000 за тяжелую. 

### Популярность
У курорта есть рейтинг популярности, от которого зависит, сколько посетителей будет приезжать каждый день. 
Формула для новичков: количество приезжающих = рейтинг / 5
Формула для профи: количество приезжающих = рейтинг / 10

Рейтинг падает, если гости уезжают недовольными, а так же сам по себе - на 10% в день.
Поднимается рейтинг с помощью рекламы: каждые 10 000 cr. в день принесут +5% рейтинга. Больше 50 000 в день на рекламу тратить нельзя.

### Стартовые значения
>Дата: 01.01.3300 года.
>Деньги: 100 000 cr.
>Рейтинг: 44%
>Новички: 20
>Профи: 4
>Здания: 1 отель, 1 ресторан, 1 подъемник кресельный, 1 обычная трасса.
